客服:您好，我姓周，请问有什么可以帮您？
客户:喂，唉你好。
客服:你好。
客户:唉我是就是我有在
客户:嗯截图上面，然后就
客户:呃有逾期短信好吧，有逾期。
客服:嗯，然后呢？
客户:然后现在我想唉然后我现在想就是协商，
客户:看一下怎么处理一个方案。
客服:请您报一下您的身份证号码。
客户:嗯嗯嗯。
客户:320。
客服:我
客服:嗯。
客户:1987。
客服:嗯。
客户:1001。
客服:嗯。
客户:0000。
客服:好的，请问一下您是身份证本人吗？
客服:请您说一下贷款预留手机号码。
客户:130。
客服:嗯。
客户:00000524。
客服:好的。
客服:目前的话我为您查询到名下是有这个权益贷呃销金的，就是销金那边申请的一个贷款。
客服:那您目前想要协商还款的话，请问一下有跟绍兴那边进行沟通吗？
客户:交清。
客服:呃就是萧新鞋城。
客户:您我不是您不是那个吗？
客户:你们是债权方吗？
客服:嗯但是呃关于您所说的那个协商还款的话，呃我这边只能帮您做个记录，让后台人员去核实一下。
客服:因为这边的话关于您所说的协商方案的话，我们也要跟协商那边进行沟通。
客服:所以请问一下有关先生，
客服:但是你是在学生平台上面申请的呀？
客服:我所以我刚刚说了，我帮您做记录，就是问您一下有还是没有，我这边记录清楚一下。
客服:是这个意思。
客服:嗯。
客服:啊。
客服:好的。
客服:噢，那我这边会如实登记好的，是这个意思，记录我还是会记录的，只是跟您说一下，那我记录清楚了以后，后台会有人去核实的好吗？
客服:嗯。
客服:好的，我这边如实记录清楚了，就像我刚刚说的记录清楚，由后台人员去核实以后给到您回复电话。
客服:至于是否能进行协商，不能给您保证，然后问一下您自己有没有一个协商方案呢？
客服:好的，就是您这边呃已经是想要协商还款，然后想要延期还款，那您这边有没有一个延期的时间呢？
客服:好的，关于您的还款情况我会如实记录的，那至于我刚刚说的，他是否能按照您要求的来进行，不能给您承诺好吗？
客服:嗯。
客服:嗯。
客服:嗯。
客服:我会如实登记的。
客服:我目前会如实记录，让后台人员去核实后给您回复，结果。
客服:他也说了，嗯。
客服:至于这个结果还有处理方案如何？
客服:就不愿意看他们的回复了。
客服:请问还有其他问题吗？
客服:好的，感谢您的来电，再见。
客服:不客气。
